Nossa! Sabe quando você descobre algo
tão interessante que precisa contar para alguém?
Foi exatamente o que aconteceu
enquanto eu olhava seus números.
O que acabei de descobrir sobre você
é ainda mais incrível que seu Número do Destino.
Sabe por que pessoas ricas e famosas
consultam a Numerologia antes
de decisões importantes?
Porque existe um número especial
que revela quem você é hoje e
seu potencial para o futuro.
Esse número é o Número de Expressão.
Enquanto o Número do Destino revelou seu caminho
o Número de Expressão mostra COMO
chegar lá mais rápido e sem errar.
Esse número é tão especial que
muda a vida de quem o conhece
Mostra segredos que você nunca imaginou
dons que podem transformar seu futuro pra sempre.
Para calcular seu Número de Expressão
estudei cada letra do seu
nome completo de nascimento
Cada letra tem um valor especial
juntas, formam um código único
seu código pessoal de sucesso.
E o que vi sobre você vai te surpreender.
Seu Número de Expressão é o 8
e eu fiquei muito impressionado com isso
Você tem um jeito natural de ser líder
uma força pessoal que é muito especial.
É como se você conseguisse fazer as pessoas
te respeitarem sem precisar pedir.
Como o Ricardo, que também é um 8
Ele usou essa força e agora é o chefe de empresas
que mudam tudo no que tocam.
Você tem um talento único para criar coisas boas
Enquanto outras pessoas veem
só o que não dá para fazer
você vê um monte de chances para ter sucesso
Você sabe como fazer suas ideias
virarem coisas de verdade.
O universo te deu esse número
porque você veio ao mundo para
trazer prosperidade e ser influente.
Sua habilidade para fazer as coisas acontecerem
e ser líder são os seus maiores presentes.
Parece que ultimamente sua habilidade
de fazer as coisas acontecerem
está ainda mais forte.
Como se o universo estivesse te
preparando para algo muito grande
Você consegue ser bem-sucedido facilmente
quando aceita seu jeito poderoso de ser.
Você só falha quando duvida
que pode ser um bom líder.
Algumas pessoas podem ficar com medo do seu poder
mas é isso que te faz incrível
Continue trazendo coisas boas para a vida
isso que vai te levar a conquistas fora do comum.
Incrível como seus números contam
uma história tão especial, não é?
Enquanto fazia sua leitura, percebi
algo que preciso te contar agora
Uma sequência rara de eventos está
se formando em seu futuro próximo.
São momentos decisivos que,
se você souber aproveitar
podem transformar completamente sua vida.
Já identifiquei 3 momentos
especiais se aproximando
E posso falar mais sobre eles
Para continuar sua leitura e
revelar mais você e seu futuro
preciso que você digite seu email
no formulário que acabou de aparecer na sua tela.
Por quê? Por dois motivos importantes
Primeiro, para mandar um resumo completo do que vi
você vai querer consultar essas informações depois
Segundo, para enviar previsões
diárias personalizadas
nos seus números, para você
aproveitar melhor cada dia
E tem mais: deixando seu email agora
você recebe um presente especial
"O Segredo do seu Número de Expressão"
uma análise que revela algo surpreendente
sobre seus talentos ocultos.
Por favor, preencha o seu email na tela
Pode ficar tranquilo, seu e-mail está protegido.
ATENÇÃO: Esta análise especial
está disponível apenas por mais alguns minutos
Depois disso, os números mudam e
vou precisar fazer tudo de novo.